She saw Johan, huh?
Ela viu o Johan?
Maybe I'll kill her after all.
Talvez a mate, afinal.
It must have been something I absolutely wasn't supposed to see.
Deve ter sido algo que eu não devia ter visto.
Does this mean you kill those who see Johan,
Isto quer dizer que matas quem vê o Johan,
the beautiful blond youth I saw that night one year ago?
o belo jovem loiro que vi naquela noite, há um ano?
I was frightened after hearing the sound of three gunshots
Fiquei assustada depois de ouvir o som de três tiros
and ran away from the scene.
e fugi do local.
I thought for sure that Dr. Tenma was shot.
Tinha a certeza de que o Dr. Tenma tinha sido alvejado.
But the newspaper the next day
Mas, no dia seguinte,
had an article saying that a man named Junkers died after being shot three times.
o jornal escreveu a dizer que um homem chamado Junkers morreu com três tiros.
That kid did it, right?
Foi aquele miúdo, certo?
Is it really okay to shoot me?
Podes mesmo matar-me?
If you kill me, you'll lose your chance
Se me matares, perderás a oportunidade
to obtain the childhood photos of Johan that you were looking for.
de obteres as fotos de infância do Johan que procuravas.
What do you think will happen if you shoot me?
O que achas que vai acontecer se me matares?
The photos will be automatically handed over to the BKA detective.
As fotos serão entregues automaticamente ao inspetor da PJ.
If you want those photos, tell me where Tenma is.
Se queres essas fotos, diz-me onde está o Tenma.
What's so funny?
Qual é a piada?
Your legs are shaking.
Tens as pernas a tremer.
You act tough, but it's taking all your strength to even stand, isn't it?
Estás a armar-te em durona, mas mal te tens de pé.
You're an interesting woman.
És uma mulher interessante.
I'll tell you.
Eu digo-te.
What is Tenma doing?
O que está o Tenma a fazer?
He's working as a doctor, of course.
Ele trabalha como médico, claro.
-He's unlicensed though. -Where?
- Mas ele não tem cédula. - Onde?
There's a man who climbed to rank number two at a syndicate in Hanover.
Há um homem que subiu ao segundo lugar numa organização em Hanover.
The boss over there was terrified of him and tried to get rid of him,
O patrão tinha medo dele e tentou livrar-se dele,
but messed up and only inflicted a few wounds.
mas fez asneira e só o feriu ligeiramente.
And Tenma is currently treating that man
E o Tenma está a tratar aquele homem
at a mountain villa near Füssen.
numa casa de campo perto de Füssen.
Of Men and Dining
CAPÍTULO 24
Why do you keep standing there?
Porque continuas aí parado?
It's almost time for lunch.
Está quase na hora do almoço.
What is this you're trying to do?
O que estás a tentar fazer?
What do you mean?
Como assim?
The weather is so nice,
O tempo está tão bom,
I figured we'd eat lunch outside.
que decidi almoçar cá fora.
Lunch outside?
Almoçar cá fora?
Dieter, bring the tableware.
Dieter, traz a loiça.
Okay.
Está bem.
Your wounds are healing well,
As suas feridas estão a sarar bem, por isso, é melhor apanhar sol.
Dr. Tenma, you really saved my life.
Dr. Tenma, salvou-me mesmo a vida.
You gave me perfect treatment at that shabby clinic in the countryside.
Deu-me o tratamento perfeito naquela clínica miserável no campo.
Well, your head wound was just a scratch,
O seu ferimento na cabeça foi só um arranhão
and the bullet went right through your leg.
e a bala atravessou-lhe a perna.
The artery in your leg was fine too.
A artéria da perna ficou bem.
You were lucky.
Teve sorte.
Lucky, huh?
Sorte, não é?
Alright, lunch is ready.
Muito bem, o almoço está pronto.
Smells nice.
Cheira bem.
How is it? Delicious, right?
Como está? Delicioso, certo?
Despite how he may seem, Heckel is a great cook.
Apesar do seu visual, o Heckel é um grande cozinheiro.
What do you mean, "how he may seem"?
Como assim, "apesar do visual"?
This is called Chicken Marengo.
Isto chama-se Frango Marengo.
This sauce makes the dish.
Este molho faz o prato.
The Michelin three-star restaurant Le Petit Besson has the same--
O restaurante Le Petit Besson, com três estrelas Michelin, tem…
You talk so much.
Falas tanto.
Kids wouldn't understand this level of quality.
Os miúdos não entenderiam este nível de qualidade.
It might taste even better with a bit of soy sauce.
Poderá saber ainda melhor com um pouco de molho de soja.
You want soy sauce on everything.
Queres molho de soja em tudo. Tens algum problema com os meus temperos?
A dining table.
Uma mesa de jantar.
This is what you call a dining table.
Isto é o que chamam de mesa de jantar.
There was nothing I wouldn't do to make money.
Não havia nada que eu não fizesse para ganhar dinheiro.
What did I want to do with the money I obtained?
O que queria fazer com o dinheiro que ganhei?
I abandoned my parents, my siblings became my enemies,
Abandonei os meus pais, os meus irmãos tornaram-se inimigos
and my wife and child were killed.
e a minha mulher e filho foram mortos.
Even though all I ever wanted was a dining table like this.
Apesar de tudo, eu só queria uma mesa de jantar como esta.
Money makes people go mad.
O dinheiro enlouquece as pessoas.
Have you heard that before?
Já ouviste isso?
In Germany five years ago,
Na Alemanha, há cinco anos,
something like a bank appeared, handling illegal funds.
apareceu uma espécie de banco a gerir fundos ilegais.
It did truly magnificent work.
Fez um trabalho magnífico.
If dirty money from the black market went through that bank,
Se o dinheiro sujo do mercado negro passasse por aquele banco,
it became clean before you knew it.
ficava limpo em menos de nada.
Money laundering, right?
Lavagem de dinheiro, certo?
That's right.
Certo.
They did transactions and loans like a bank that does legitimate business,
Faziam transações e empréstimos como um banco que faz negócios legítimos
and that organization grew rapidly.
e essa organização cresceu rapidamente.
In just five years, they amassed great wealth.
Em apenas cinco anos, acumularam grande riqueza.
Oh, boy.
Caramba.
But this year, out of nowhere,
Mas este ano, do nada,
the person at the top who managed everything disappeared.
a pessoa no topo que geria tudo desapareceu.
What do you think happened?
O que acham que aconteceu?
It was chaos
Foi um caos
beyond your imagination.
que nem podem imaginar.
The people who were left began a terrible scramble for the money.
As pessoas que sobraram começaram uma luta terrível pelo dinheiro.
Most of them died, and the organization collapsed.
A maioria morreu e a organização colapsou.
I would've been better off simply having meals at the dining table.
Teria sido melhor simplesmente comer à mesa.
So… I wonder where that guy went.
Então… para onde terá ido aquele tipo?
What?
O quê?
You know, the man at the top who suddenly disappeared.
O homem no topo que desapareceu de repente.
He was probably killed, right?
Deve ter sido morto, certo?
No, he's alive somewhere.
Não, está vivo algures.
He might be a student somewhere.
Pode ser um aluno algures.
A student?
Um aluno?
Yeah, I was shocked.
Sim, fiquei chocado.
Rumor has it that when that man…
Dizem que quando esse homem…
No, when that boy made the organization five years ago,
Não, quando esse rapaz entrou para a organização há cinco anos,
he was only 15 years old.
tinha apenas 15 anos.
Fifteen years old?
Quinze anos?
Don't be absurd!
Não seja absurdo! O que pode um miúdo assim fazer?
But he pulled it off,
Mas ele conseguiu,
as if he were experimenting on human habits regarding money.
como se estivesse a experimentar hábitos humanos em relação ao dinheiro.
Just like how children mess with ant trails.
Tal como as crianças se metem com formigueiros.
Where was that underground bank located?
Onde ficava o banco clandestino?
The organization's commander-in-chief was in Düsseldorf,
O comandante da organização estava em Düsseldorf, mas parece que o líder
moved from place to place and gave orders from various locations.
movimentava-se muito e dava ordens a partir de vários locais.
Where was he last seen when he disappeared?
Onde foi visto pela última vez, quando desapareceu?
I don't know the specifics,
Não sei os detalhes,
but I heard the money-crazed lot closed in on Munich in large numbers.
mas parece que esse bando de gananciosos se reuniu em Munique.
Munich…
Munique…
What's wrong, Doctor?
O que se passa, doutor? Não estás com boa cara.
Hey, let's invite the man at the bottom of the hill for lunch too.
Vamos convidar o homem no sopé da colina para almoçar.
Sorry, but his job is to be my bodyguard.
Desculpa, mas o trabalho dele é ser meu guarda-costas.
You are already presumed dead.
Já o dão como morto.
Do you still think your pursuer will come for you?
Ainda acha que o seu perseguidor virá atrás de si?
Do you still plan to live as if you need a guard with you?
Ainda planeia viver como se precisasse de proteção?
He's been with me for a long time.
Ele está comigo há muito tempo.
Little boy, call Helmut.
Rapazinho, chama o Helmut.
That man's name is Helmut?
O nome desse homem é Helmut?
Yeah, tell him his job as a bodyguard is over.
Sim, diz-lhe que o trabalho dele como guarda-costas acabou.
He's the last person under my command.
É a última pessoa sob o meu comando.
Tell him we should talk about the future at this dining table.
Diz-lhe que devemos falar sobre o futuro nesta mesa de jantar.
Okay.
Está bem.
Mr. Helmut, it's lunchtime!
Sr. Helmut, é hora do almoço!
We're all waiting for you!
Estamos todos à sua espera!
Tenma is at the mountain villa up there.
O Tenma está na casa da montanha.
You want to kill him, right?
Queres matá-lo, certo?
What is it?
O que foi?
Something happened to Helmut at the bottom of the hill.
Algo aconteceu ao Helmut no sopé da colina.
What?
O quê?
Helmut is most likely already…
O Helmut já deve estar…
Is it your pursuer?
É o seu perseguidor?
I don't know,
Não sei,
but someone is headed for this mountain villa.
mas alguém se dirige a esta casa na montanha.
Mr. Helmut!
Sr. Helmut!
Tell him.
Diz-lhe.
What?
O quê?
Tell him to hurry and run.
Diz-lhe para fugir já.
Tell him to run quickly.
Diz-lhe para correr depressa.
Hurry!
Despacha-te!
Ma'am?
Minha senhora?
Hurry and go.
Despacha-te.
But ma'am, your leg!
Mas, senhora, a sua perna!
It's fine. Just go!
Está tudo bem. Vai!
Where? Where did that shot come from?
Aonde? De onde veio o disparo?
Did you get them?
Atingiu-os?
I don't know.
Não sei.
More importantly, you need to go now!
Mais importante, tens de ir agora!
I can't, ma'am!
Não posso, senhora!
You'll be shot if you stay here.
Se ficares aqui, levas um tiro.
Forget me. Hurry and go!
Esquece-me. Despacha-te!
I can't.
Não posso.
You need to hide in the bushes.
Tem de se esconder nos arbustos.
Well, look at that.
Bem, vejam só.
In the end, that woman
Afinal, aquela mulher
never planned to kill Tenma.
nunca planeou matar o Tenma.
Are you okay, ma'am?
Está bem, senhora?
I'm fine.
Estou ótima.
But that man might already be on his way up.
Mas aquele homem pode já ir a subir.
No, to get to the mountain villa,
Não, para chegar à casa da montanha,
this is the only route.
este é o único caminho.
What do you mean?
Como assim?
I've gone up and down a bunch of times.
Já subi e desci várias vezes.
The other slopes are like cliffs, so you can't go up them.
As outras encostas são penhascos, não dá para escalar.
So that means if we keep watch here,
Isso significa que, se ficarmos de vigia,
that man can't get any further up.
aquele homem não pode subir mais.
Who is that man?
Quem é aquele homem?
Roberto.
Roberto.
He's after Tenma's life.
Ele quer matar o Tenma.
Tenma's?
O Tenma?
Who are you, ma'am? Tenma's ally?
Quem é a senhora? Aliada do Tenma?
What's so funny?
Qual é a piada?
By the way, I'm not old enough to be called "ma'am."
Já agora, não tenho idade para ser chamada de "senhora".
Now hurry, go to Tenma and tell him to run away.
Despacha-te, vai ter com o Tenma e diz-lhe para fugir.
But ma'am… I mean, Miss…
Mas, senhora… quero dizer, menina…
I told you I'm fine.
Já disse que estou bem.
But you lost so much blood.
Mas perdeu tanto sangue.
Tenma heard the gunshot, so he'll come save us soon.
O Tenma ouviu o tiro e virá salvar-nos em breve.
That man…
Aquele homem…
Roberto is targeting Tenma.
O Roberto tem como alvo o Tenma. Não percebes?
If Tenma comes here, that's exactly what that man wants.
Se o Tenma vier cá, é exatamente o que aquele homem quer.
But if we run away like this,
Mas se fugirmos assim,
you'll die from losing too much blood, ma'am.
morrerá de hemorragia, senhora. - Disse-te para não me chamares isso.
What are you to Tenma?
O que és para o Tenma?
His friend.
Sou amigo dele. E a senhora? Quero dizer, menina.
You're on Tenma's side, right?
Está do lado da Tenma, certo?
I mean, you got such a huge wound trying to save him.
Ficou gravemente ferida a tentar salvá-lo.
You like Tenma, right?
Gosta do Tenma, certo?
Are you his lover?
É amante dele?
Keep your eyes open that way.
Fica atento a essa direção.
Do you like Tenma?
Gostas do Tenma?
Yeah, I really like him.
Gosto muito dele.
What do you like about him?
O que sabes sobre ele?
What about you, Miss? Why do you like him?
E a menina? Porque gosta dele?
Roberto!
Roberto!
If you're trying to get me while hiding in the bushes,
Se tentas apanhar-me enquanto te escondes nos arbustos, esquece!
I've told you this.
Já te disse isto.
The photos of Johan that you want
As fotos do Johan que tu queres
will automatically be handed over to the BKA detective if I die.
serão entregues automaticamente ao inspetor da PJ se eu morrer.
If you want the photos, leave this place right now!
Se queres as fotos, sai já daqui!
You're using his weakness as leverage.
Está a usar a fraqueza dele como vantagem.
-I was lying. -What?
- Estava a mentir. - O quê?
He might not be the type to fall for a half-baked lie like this.
Talvez ele não se deixe enganar por uma mentira assim.
Are you okay, Miss?
Está bem, menina?
Of course I'm not okay.
Claro que não estou bem.
Run away on your own.
Foge sozinho.
I can't do that.
Não posso fazer isso.
Soon, Tenma will…
Em breve, o Tenma virá…
He won't come.
O Tenma não virá.
That's not true. Tenma…
Isso não é verdade. O Tenma…
He won't come to save me.
Ele não virá salvar-me.
He won't come.
Ele não vem.
Dieter!
Dieter!
Dieter, where are you?
Dieter, onde estás?
Tenma, over here!
Tenma, aqui!
I'm on my way!
Vou a caminho!
Wait there!
Espera aí!
Don't come here!
Não venhas cá!
If you come here, that man will shoot you down.
Se vieres para aqui, aquele homem abate-te.
His objective is to take your life!
O objetivo dele é matar-te!
That voice… It can't be.
Essa voz… Não pode ser.
Tenma, this lady knows you!
Tenma, esta senhora conhece-te!
She was shot and she's losing a lot of blood!
Foi alvejada e está a sangrar muito!
Eva!
Eva!
I can't have you dying right now!
Não posso deixar-te morrer agora!
My dream is to hand you over to the police while you're still alive!
O meu sonho é entregar-te à polícia enquanto ainda estás vivo!
And in prison, you'll live with regret your whole life!
E na prisão, viverás arrependido a vida toda!
Regretting your whole life that you ever left me!
Poderás arrepender-te de me teres deixado!
You shouldn't yell so loudly.
Não devia gritar tão alto.
Dieter, can you hear me?
Dieter, consegues ouvir-me?
Can you tell where the enemy is from there?
Consegues ver onde está o inimigo?
I can't tell!
Não sei!
I have no idea where he's shooting from!
Não faço ideia de onde está a disparar!
Don't come.
Não venhas.
I can't have you dying on me.
Não posso deixar que morras.
Ma'am, stay with me!
Senhora, fique comigo!
There's no way he'd come.
Ele nunca viria.
He'd never save me.
Ele nunca me salvaria.
He'd never…
Ele nunca…
Ma'am!
Minha senhora!
There's no way he'd come.
Ele nunca viria.
Tenma…
Tenma…
What is this you're trying to do?
O que estás a tentar fazer?
It's lunch.
É o almoço.
Your wound is healing up nicely,
A tua ferida está a sarar bem,
so you can have lunch in nice weather like this now.
por isso, podes almoçar fora com este tempo bom.
You're lucky, you know.
Tens sorte, sabes.
Lucky?
Sorte?
Yeah.
Sim.
The man who was after you was an experienced professional.
O homem que andava atrás de ti era um profissional experiente.
He calmly concluded that rushing into this mountain villa was too difficult.
Mas concluiu que vir para esta casa de montanha era demasiado difícil.
Only one path leads here,
Só há um caminho até cá
and there is a heavy security system.
e o sistema de segurança é forte.
It was clear that he stood no chance
Era óbvio que ele não teria hipóteses
if there were several armed men at the mountain villa.
se houvesse vários homens armados na casa da montanha.
That's why he used you.
Foi por isso que te usou.
He used me?
Ele usou-me?
That's right.
Isso mesmo. Ele deve ter previsto que uma mulher a aparecer de repente
was the only way to invade this place.
era a única forma de invadir este lugar.
But you betrayed him.
Mas tu traíste-o.
That brought an end to his plan,
Isso pôs fim ao plano dele
and he withdrew right after that.
e ele retirou-se logo a seguir.
He withdrew?
Ele retirou-se?
Yes.
Sim.
He wasn't in the bushes.
Ele não estava nos arbustos.
This is called Chicken Marengo.
Isto chama-se Frango Marengo.
I made it by copying someone else, so I can't guarantee its taste.
Fi-lo copiando outra pessoa, por isso, não posso garantir o sabor.
One more thing you were lucky with
Outra coisa com que tiveste sorte,
is that an excellent doctor by the name of Dr. Tenma treated you.
é que um excelente médico chamado Dr. Tenma tratou de ti.
Where is Tenma?
Onde está o Tenma?
-He already left. -To where?
- Já se foi embora. - Para onde?
He was interested in Munich.
Ele estava interessado em Munique.
Munich…
Munique…
Now, let's begin our meal.
Vamos começar a refeição.
It seems that both you and I
Parece que nós os dois
forgot about this kind of dining table for a long time.
nos esquecemos há muito deste tipo de mesa de jantar.
Thursday's Boy
CAPÍTULO 25